AREPAS VENEZOLANAS:

https://www.recetasderechupete.com/arepas-venezolanas-con-relleno-la-reina-pepiada/8351/

ingredientes: 
Para la masa de las arepas:
300 ml. de agua tibia
220 g. de harina de maíz precocida P.A.N. o similar
1/2 cucharada de postre de sal (4 gramos)

PISCA ANDINA: 

https://www.laylita.com/recetas/pisca-andina/

4 tazas de leche líquida 1 l.
4 cucharadas de mantequilla con sal (de ser posible use mantequilla, no margarina)
3 tallos de cebollín 150 g.
4 papas medianas 400 g.
1 ramillete de cilantro
250 g. de queso blanco la receta original se hace con queso blanco ahumado
4 huevos
Sal al gusto


PANQUECAS:

https://www.recetavenezolana.com/panquecas/

Ingredientes para la receta de Panquecas:
1 taza de harina de trigo
2 huevos
2 tazas de leche líquida
½ taza de mantequilla líquida
2 cucharadas de azúcar
½ taza de aceite
300 g de queso rallado


TEQUEÑOS

https://www.bonviveur.es/recetas/tequenos

175 g de harina de trigo
30 g de mantequilla fría
1 huevo M
35 g de agua
1 pizca de sal
200 g de queso blanco tipo llanero (en su defecto gouda) cortados en bastones de 2 cm de ancho y 8 cm de largo
500 g de aceite para freír


EMPANADAS

https://www.bizcochosysancochos.com/2018/01/empanadas-venezolanas-harina-maiz.html

Para la masa
1 1/2 taza (215 gramos) de harina de maíz precocida
2 cucharadas de harina de trigo para todo uso o maicena
1/4 cucharadita de sal
1 1/2 tazas de agua fría

PASTELES: 

https://www.196flavors.com/es/pastelitos-venezolanos/

500 g de harina de trigo , tamizada
250 ml de agua (o más)
1 cucharadita de sal
1 bolsita de levadura en polvo
1 cucharada de aceite vegetal neutro (o margarina derretida)

GOLFEADOS:

https://www.recetas-venezolanas.com/recetas/reposteria/golfeados-venezolanos

Ingredientes
1 cucharilla de Levadura

4 cucharas de Azúcar

1 cuchara de Mantequilla

2 cucharas de Sal

½ kilogramo de Harina

2 tazas de Agua

1 Papelon

Mantequilla derretida

Queso rallado


CACHITOS:

https://www.laylita.com/recetas/cachitos-de-jamon/

4 ½ tazas de harina de trigo todo uso 500 g.
1 ½ cucharadita de levadura en polvo 14 g.
½ taza de mantequilla o margarina derretida 120 g.
1 taza de agua tibia 240 ml, dividida en dos partes iguales
3 cucharadas de leche en polvo
½ taza de azúcar 85 g.
1 huevo grande
1 cucharadita de vainilla
1 cucharadita de sal